https://olgamorozova88.github.io/Nerds_design-studio/

Техническое задание

1. Общие технические требования

1.1. Стандарты вёрстки: HTML, CSS, прогрессивное улучшение.

1.2. Сетка: определена в макете.

1.3. Адаптивность вёрстки: нет.

1.4. Используемые фреймворки: нет.

1.5. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari.

1.6. Типографика: частично определена в макете, прочее — на усмотрение разработчика.

1.7. Используемый шрифт: Roboto. Шрифт есть в папке проекта и на Google Fonts.

1.8. С макетом предоставлен стайлгайд, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.


2. Обязательные требования

2.1. Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины. Фоны, которые упираются в края макета, должны тянуться на всю страницу.

2.2. Блок карты: достаточная реализация — обычное изображение.

2.3. Вёрстка модального окна с формой обратной связи обязательна.

Index:

2.4. Главное меню: пункт «Магазин» должен вести на внутреннюю страницу (catalog)

2.5. Карусель под основной навигацией: слайдер. Вёрстка всех слайдов обязательна.

2.6. Логотип Академии в блоке с партнёрами ведёт на лендинг интенсива «HTML и CSS. Профессиональная вёрстка сайтов».

Catalog:

2.7. Логотип — это ссылка на главную страницу.

2.8. Фильтр (блоки «Сетка», «Особенности») верстать с помощью формы, кнопка «Показать» отвечает за отправку формы на адрес https://echo.htmlacademy.ru/.

2.9. Блок «Стоимость»: при взаимодействии с любым из маркеров в качестве указателя допускается использовать любой подходящий тип курсора. Делать маркеры интерактивными не обязательно, стоимость меняться не должна.

2.10. Карточка товара: название товара является ссылкой, клик по нему открывает модальное окно с демонстрацией товара. Модальное окно верстать не нужно.

2.11. Карточка товара: при наполнении текстом блок с текстом не должен вылезать за границы изображения, кнопка покупки не должна пропадать.

2.12. Количество товаров в правом блоке может быть любым, оно не должно ломать страницу.

3. Дополнительные требования

3.1. Блок карты: интерактивная карта. Высота карты постоянная, ширина подстраивается под ширину вьюпорта, но не уже контентной ширины макета. На карте размещён маркер. Центр карты соответствует центру блока в макете. Допустимо использовать как стандартный, так и кастомный маркер. Реализация по желанию.

3.2. Клик по кнопке «Напишите нам» открывает модальное окно с формой обратной связи. Окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы.

Index:

3.3. Карусель под основной навигацией: оживление слайдера. Смена слайдов мгновенная, без промежуточных переходов.

Catalog:

3.4. Фильтр (блоки «Сетка», «Особенности»): клик по кнопке «Показать» отправляет форму.
